Repository: ehwplus/ehwplus_language_files
Catalog: lib/src/localization/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# privacyBlock3bText
source: {googleApiAgreement} Location data. In order to understand user behaviour and for future features, the app transmits anonymised usage data. The data is not shared with third parties. Information may be collected about origin (country and city), language, operating system, device type, resolution, click behaviour, and duration of use. n Device data. We collect data about the number and type of devices you use to connect to the service, as well as information about the operating system on those devices (e.g. Android, iOS, Windows or macOS). By using the app, you consent to the collection of anonymised data as described above.
ja: {googleApiAgreement} 位置データ。 ユーザーの行動を理解し、将来の機能のために、アプリは匿名化された使用状況データを送信します。 データは第三者と共有されません。 発信元 (国および都市)、言語、オペレーティング システム、デバイスの種類、解像度、クリック動作、および使用期間に関する情報が収集される場合があります。 デバイスデータ。 当社は、サービスへの接続に使用するデバイスの数と種類に関するデータ、およびそれらのデバイスのオペレーティング システム (Android、iOS、Windows、macOS など) に関する情報を収集します。 アプリを使用すると、上記のように匿名化されたデータの収集に同意したことになります。
ko: {googleApiAgreement} 위치 데이터. 사용자 행동을 이해하고 향후 기능을 위해 앱은 익명화된 사용 데이터를 전송합니다. 데이터는 제3자와 공유되지 않습니다. 원산지(국가 및 도시), 언어, 운영 체제, 장치 유형, 해상도, 클릭 동작 및 사용 기간에 대한 정보가 수집될 수 있습니다. 장치 데이터. 당사는 귀하가 서비스에 연결하는 데 사용하는 장치의 수와 유형에 대한 데이터뿐만 아니라 해당 장치의 운영 체제(예: Android, iOS, Windows 또는 macOS)에 대한 정보도 수집합니다. 앱을 사용함으로써 귀하는 위에서 설명한 익명 데이터 수집에 동의하게 됩니다.
zh: {googleApiAgreement} 位置数据。 为了了解用户行为和未来功能，该应用程序会传输匿名使用数据。 数据不与第三方共享。 可能会收集有关来源（国家和城市）、语言、操作系统、设备类型、分辨率、点击行为和使用持续时间的信息。 设备数据。 我们收集有关您用于连接服务的设备数量和类型的数据，以及有关这些设备上操作系统的信息（例如 Android、iOS、Windows 或 macOS）。 使用该应用程序即表示您同意如上所述收集匿名数据。

# privacyBlock4DataUsage
source: Collected anonymised data is used to evaluate user behaviour. Beyond this, there is no further use of data. {syncDriveDataUsage}
ja: 収集された匿名化されたデータは、ユーザーの行動を評価するために使用されます。これを超えて、データが使用されることはありません。 フォトケン0
ko: 수집된 익명 데이터는 사용자 행동 분석을 위해 사용됩니다. 이 외에는 데이터 사용이 없습니다. {syncDriveDataUsage}
zh: 收集的匿名数据用于评估用户行为。除此之外，没有进一步使用数据。 PHToken0

# privacyBlock4DataUsageTitle
source: How does {appNameShort} use my data?
ja: {appNameShort} は私のデータをどのように使用しますか?
ko: {appNameShort}는 내 데이터를 어떻게 사용하나요?
zh: {appNameShort} 如何使用我的数据？

# privacyBlock5
source: The duration of the storage of personal data is determined by the respective statutory retention period (e.g. commercial and tax law retention periods). After expiry of the period, the corresponding data is routinely deleted, provided that it is no longer required for the fulfilment or initiation of a contract and/or we no longer have a legitimate interest in its continued storage.
ja: 個人データの保存期間は、それぞれの法定保存期間 (例: 商法および税法の保存期間) によって決定されます。期間の満了後、契約の履行または開始に必要でなくなった場合、および/または当社が継続的な保管に対する正当な利益を持たなくなった場合、対応するデータは定期的に削除されます。
ko: 개인 데이터의 저장 기간은 관련 법정 보존 기간(예: 상업 및 세법상의 보존 기간)에 따라 결정됩니다. 기간 만료 후, 계약 이행 또는 체결에 필요하지 않거나, 지속적인 저장에 대한 정당한 이익이 없는 경우 해당 데이터는 정기적으로 삭제됩니다.
zh: 个人数据的存储期限由相应的法定保留期限（例如商法和税法保留期限）决定。期限届满后，相应的数据将被例行删除，前提是履行或启动合同不再需要这些数据和/或我们不再对其继续存储拥有合法权益。

# privacyBlock5Title
source: Duration of storage of personal data
ja: 個人データの保存期間
ko: 개인 데이터 저장 기간
zh: 个人数据的存储期限

# privacyBlock6
source: When you contact us (e.g. via contact form or email), personal data is collected. The data collected in the case of a contact form can be seen on the respective contact form. This data is stored and used exclusively for the purpose of responding to your enquiry or for establishing contact and the associated technical administration. The legal basis for the processing of the data is our legitimate interest in responding to your request in accordance with Art. 6 para. 1 lit. f GDPR. If your contact is aimed at concluding a contract, the additional legal basis for processing is Art. 6 para. 1 lit. b GDPR. Your data will be deleted after your enquiry has been processed, which is the case if it can be inferred from the circumstances that the matter in question has been finally clarified and provided that there are no legal obligations to retain data.
ja: お客様が（お問い合わせフォームや電子メールなどを通じて）当社に連絡すると、個人データが収集されます。お問い合わせフォームの場合に収集されたデータは、それぞれの問い合わせフォームで確認できます。このデータは、お客様のお問い合わせに回答するため、または連絡先および関連する技術管理を確立する目的のみに保存および使用されます。データ処理の法的根拠は、第 2 条に従ってお客様の要求に応じるという当社の正当な利益です。6パラ。1点灯。f GDPR。あなたの連絡が契約の締結を目的としている場合、処理のための追加の法的根拠は第 2 条にあります。6パラ。1点灯。b GDPR。あなたのデータは、あなたの問い合わせが処理された後に削除されます。これは、状況から問題が最終的に解明されたと推測でき、データを保持する法的義務がない場合に当てはまります。
ko: 문의 시(예: 문의 양식 또는 이메일) 개인 데이터가 수집됩니다. 문의 양식의 경우 어떤 데이터가 수집되는지는 해당 양식에서 확인할 수 있습니다. 이 데이터는 문의에 답변하거나 연락 목적 및 관련된 기술적 관리에만 사용됩니다. 데이터 처리의 법적 근거는 GDPR 6조 1항 f호에 따른 당사의 정당한 이익입니다. 계약 체결을 위한 문의인 경우 GDPR 6조 1항 b호가 추가적으로 적용됩니다. 문의가 완전히 해결되었음이 명백한 경우, 법적 보존 의무가 없다면 데이터는 삭제됩니다.
zh: 当您联系我们时（例如通过联系表或电子邮件），个人数据将被收集。联系表格中收集的数据可以在相应的联系表格上查看。该数据的存储和使用仅用于回复您的询问或建立联系以及相关的技术管理。数据处理的法律依据是我们根据第 1 条回应您的请求的合法权益。第 6 段1 点燃。 f GDPR。如果您的联系旨在签订合同，则处理的额外法律依据是艺术。第 6 段1 点燃。 b GDPR。如果从情况可以推断所涉问题已最终澄清并且没有保留数据的法律义务，则您的数据将在处理您的询问后被删除。

# privacyBlock6Title
source: Contact
ja: 接触
ko: 연락처
zh: 接触

# privacyBlock7
source: The applicable data protection law grants you comprehensive rights as a data subject (rights of information and intervention) vis-à-vis the controller with regard to the processing of your personal data, which we will inform you about below: - Right to information pursuant to Art. 15 GDPR: In particular, you have the right to obtain information about your personal data processed by us, the purposes of processing, the categories of personal data processed, the recipients or categories of recipients to whom your data has been or will be disclosed, the planned storage period or the criteria for determining the storage period, the existence of a right to rectification, erasure, restriction of processing, objection to processing, complaint to a supervisory authority, the origin of your data if it was not collected by us from you, the existence of automated decision-making, including profiling, and, where applicable, meaningful information about the logic involved and the significance and envisaged consequences of such processing for you, as well as your right to be informed of the guarantees that exist in accordance with Art. 46 GDPR when your data is transferred to third countries; - Right to rectification pursuant to Art. 16 GDPR: You have the right to have inaccurate data concerning you rectified without delay and/or to have incomplete data stored by us completed. - Right to erasure pursuant to Art. 17 GDPR: You have the right to request the erasure of your personal data if the conditions of Art. 17(1) GDPR are met. However, this right does not apply in particular if the processing is necessary for exercising the right of freedom of expression and information, for compliance with a legal obligation, for reasons of public interest or for the establishment, exercise or defence of legal claims. - Right to restriction of processing pursuant to Art. 18 GDPR: You have the right to request the restriction of the processing of your personal data for as long as the accuracy of your data is being verified if you have objected to the erasure of your data on the grounds of inadmissible data processing and instead request the restriction of the processing of your data if you need your data for the assertion, exercise or defence of legal claims after we no longer need this data to fulfil the purpose for which it was collected, or if you have lodged an objection on grounds relating to your particular situation, as long as it is not yet clear whether our legitimate reasons prevail; - Right to be informed pursuant to Art. 19 GDPR: If you have exercised your right to rectification, erasure or restriction of processing vis-à-vis the controller, the controller is obliged to notify all recipients to whom your personal data has been disclosed of this rectification or erasure of the data or restriction of processing, unless this proves impossible or involves disproportionate effort. You have the right to be informed about these recipients. - Right to data portability pursuant to Art. 20 GDPR: You have the right to receive your personal data that you have provided to us in a structured, commonly used and machine-readable format or to request its transfer to another controller, where technically feasible. - Right to withdraw consent granted in accordance with Art. 7(3) GDPR: You have the right to withdraw your consent to the processing of data at any time with effect for the future. In the event of withdrawal, we will delete the data concerned without delay, unless further processing can be based on a legal basis for processing without consent. The withdrawal of consent does not affect the lawfulness of processing based on consent before its withdrawal. - Right to lodge a complaint pursuant to Art. 77 GDPR: If you believe that the processing of your personal data violates the GDPR, you have the right to lodge a complaint with a supervisory authority, in particular in the Member State of your residence, your place of work or the place of the alleged infringement, without prejudice to any other administrative or judicial remedy.
ja: 適用されるデータ保護法は、お客様の個人データの処理に関して、管理者に対してデータ主体としての包括的な権利 (情報および介入の権利) を付与します。これについては、以下でお知らせします。 - 第 2 条に基づく情報に対する権利。15 GDPR: 特に、お客様は、当社が処理するお客様の個人データ、処理の目的、処理される個人データのカテゴリー、お客様のデータが開示された、または開示される受信者または受信者のカテゴリー、計画された保存期間または保存期間を決定する基準、修正、消去、処理の制限、処理に対する異議申し立て、監督当局への苦情の権利の有無、お客様のデータがお客様から当社によって収集されなかった場合のそのデータの出所、自動化されたデータの存在に関する情報を取得する権利を有します。プロファイリングを含む意思決定、および該当する場合には、関連するロジックとそのような処理の重要性および予想される結果に関する有意義な情報、ならびに第 2 条に従って存在する保証について知らされるお客様の権利。データが第三国に転送される場合の 46 GDPR。 - 第 2 条に基づく修正を受ける権利。16 GDPR: あなたは、自分に関する不正確なデータを遅滞なく修正してもらう権利、および/または当社が保存している不完全なデータを完成させる権利を有します。 - 第 2 条に基づく消去の権利。17 GDPR: 第 17 条の条件に該当する場合、お客様には個人データの消去を要求する権利があります。17(1) GDPR が満たされています。ただし、この権利は、表現および情報の自由の権利の行使、法的義務の遵守、公益上の理由、または法的請求の確立、行使、防御のために処理が必要な場合には特に適用されません。 - 第 2 条に基づく処理の制限に対する権利。18 GDPR: お客様は、許容できないデータ処理を理由にデータの消去に異議を唱えた場合、データの正確性が検証されている限り、個人データの処理の制限を要求する権利を有します。代わりに、収集目的を達成するためにこのデータが必要なくなった後、法的請求の主張、行使、防御のためにデータが必要な場合、またはお客様が以下の事項に関連する理由で異議を申し立てた場合は、データの処理の制限を要求する権利を有します。当社の正当な理由が優先されるかどうかがまだ明らかでない限り、お客様の特定の状況。 - 第 2 条に従って通知を受ける権利。19 GDPR: お客様が管理者に対して修正、消去、または処理の制限を求める権利を行使した場合、管理者は、不可能であることが証明されたり、不当な労力が必要な場合を除き、お客様の個人データが開示されたすべての受信者に、このデータの修正または削除、または処理の制限について通知する義務があります。あなたには、これらの受信者についての通知を受ける権利があります。 - Art. に基づくデータポータビリティの権利。20 GDPR: お客様は、当社に提供した個人データを、構造化され、一般的に使用され、機械読み取り可能な形式で受け取る権利、または技術的に可能な場合には、別の管理者への転送を要求する権利を有します。 - 第 2 条に従って付与された同意を撤回する権利。7(3) GDPR: あなたには、データ処理に対する同意をいつでも撤回する権利があり、将来にわたって有効です。撤回の場合、同意なしにさらなる処理が法的根拠に基づいて行われない限り、当社は当該データを遅滞なく削除します。同意の撤回は、撤回前の同意に基づく処理の合法性には影響しません。 - 第 6 条に従って苦情を申し立てる権利。77 GDPR: お客様は、ご自身の個人データの処理が GDPR に違反していると思われる場合、他の行政的または司法的救済を損なうことなく、特にお客様の居住地、勤務先、または侵害の疑いのある加盟国の監督当局に苦情を申し立てる権利を有します。
ko: 적용되는 데이터 보호법은 정보주체로서 귀하에게 광범위한 권리(정보 및 개입에 관한 권리)를 부여하며, 이는 귀하의 개인 데이터 처리와 관련하여 담당자에게 행사할 수 있습니다. 아래에서 이에 대해 안내드립니다: - GDPR 제15조에 따른 정보 열람권: 특히, 당사가 처리하는 귀하의 개인정보, 처리 목적, 처리되는 개인정보의 범주, 귀하의 데이터가 공개되었거나 공개될 수 있는 수신자 또는 수신자 범주, 계획된 저장 기간 또는 저장 기간을 결정하는 기준, 정정·삭제·처리 제한·처리에 대한 이의제기·감독 기관에 대한 불만 제기 권리의 존재 여부, 귀하로부터 직접 수집되지 않은 경우 데이터의 출처, 자동화된 의사결정(프로파일링 포함)의 존재, 해당하는 경우 해당 처리에 사용되는 논리, 그 의미 및 예상되는 결과, 귀하의 데이터가 제3국으로 이전될 때 GDPR 제46조에 따른 보장 조치에 대한 정보를 제공받을 권리가 있습니다. - GDPR 제16조에 따른 정정권: 귀하는 귀하와 관련된 부정확한 데이터를 지체 없이 수정할 권리 및 당사가 보관하는 불완전한 데이터를 완전하게 할 권리가 있습니다. - GDPR 제17조에 따른 삭제권: GDPR 제17조 1항의 요건이 충족되는 경우 귀하의 개인 데이터 삭제를 요청할 권리가 있습니다. 다만, 표현 및 정보의 자유 행사, 법적 의무 준수, 공익상의 이유, 또는 법적 청구의 설정·행사·방어를 위해 처리가 필요한 경우에는 이 권리가 적용되지 않습니다. - GDPR 제18조에 따른 처리 제한권: 귀하의 데이터 정확성이 검증되는 동안 처리 제한을 요청할 권리, 허용되지 않는 데이터 처리 사유로 삭제에 반대하는 대신 처리 제한을 요청할 권리, 당사가 더 이상 수집 목적을 위해 데이터를 필요로 하지 않더라도 귀하가 법적 청구의 설정·행사·방어를 위해 필요로 하는 경우 처리 제한을 요청할 권리, 특정 상황에 따른 이의제기가 제기된 경우 우리의 정당한 이유가 우선하는지 여부가 명확해질 때까지 처리 제한을 요청할 권리가 있습니다. - GDPR 제19조에 따른 통지권: 귀하가 정정·삭제·처리 제한 권리를 행사한 경우, 담당자는 귀하의 개인 데이터가 공개된 모든 수신자에게 이를 통지해야 합니다. 단, 이는 불가능하거나 과도한 노력이 필요한 경우 제외됩니다. 귀하는 이러한 수신자에 대한 정보를 제공받을 권리가 있습니다. - GDPR 제20조에 따른 데이터 이동권: 귀하는 귀하가 제공한 개인정보를 구조화되고 일반적으로 사용되며 기계가 읽을 수 있는 형식으로 수령할 권리 및 기술적으로 가능한 경우 다른 책임자에게 전송하도록 요청할 권리가 있습니다. - GDPR 제7조 3항에 따른 동의 철회권: 귀하는 향후 효력을 위해 언제든지 데이터 처리에 대한 동의를 철회할 수 있습니다. 철회 시, 동의 철회 전 동의를 기반으로 한 처리의 적법성에는 영향을 미치지 않으며, 법적 근거가 있는 경우에는 해당 데이터를 계속 처리할 수 있습니다. - GDPR 제77조에 따른 감독 기관에 대한 불만 제기권: 개인정보 처리에 대해 GDPR이 위반되었다고 판단되는 경우, 거주지·근무지·침해 발생지 소재 회원국의 감독 기관에 다른 행정적 또는 사법적 구제 절차와는 별도로 불만을 제기할 권리가 있습니다.
zh: 适用的数据保护法授予您作为数据主体相对于控制者在处理您的个人数据方面的全面权利（知情权和干预权），我们将在下面通知您： - 根据艺术的知情权。 GDPR 第 15 条：特别是，您有权获取有关我们处理的您的个人数据的信息、处理的目的、处理的个人数据的类别、您的数据已经或将要向其披露的接收者或接收者类别、计划存储期或确定存储期的标准、是否存在纠正、删除、限制处理、反对处理、向监管机构投诉的权利、您的数据的来源（如果我们不是从您那里收集的）、是否存在自动化处理决策，包括分析，以及（在适用的情况下）有关所涉及逻辑的有意义的信息以及此类处理对您的意义和预期后果，以及您了解根据第 1 条存在的保证的权利。 46 GDPR（当您的数据传输到第三国时）； - 根据第 1 条的纠正权。 16 GDPR：您有权立即纠正与您有关的不准确数据和/或补全我们存储的不完整数据。 - 根据艺术删除权。 GDPR 第 17 条：如果符合第 17 条的条件，您有权要求删除您的个人数据。满足 GDPR 第 17(1) 条。然而，如果为了行使言论和信息自由权、为了遵守法律义务、为了公共利益或者为了确立、行使或辩护法律主张而需要进行处理，则该权利不适用。 - 根据第 1 条限制处理的权利。第 18 条 GDPR：只要您的数据准确性正在得到验证，如果您以不允许的数据处理为由反对删除您的数据，则您有权要求限制处理您的数据；如果您在我们不再需要这些数据来实现收集数据的目的后需要您的数据来主张、行使或辩护法律索赔，或者您以与您的特定目的相关的理由提出反对，则您有权要求限制处理您的数据。情况，只要尚不清楚我们的正当理由是否占上风； - 根据艺术的知情权。第 19 条 GDPR：如果您已向控制者行使了更正、删除或限制处理的权利，则控制者有义务将此次更正、删除或限制处理的情况通知所有已向其披露您的个人数据的接收者，除非事实证明这是不可能的或需要付出过多的努力。您有权了解这些收件人的情况。 - 根据第 1 条的数据可移植权。 20 GDPR：您有权以结构化、常用和机器可读的格式接收您向我们提供的个人数据，或在技术可行的情况下请求将其传输给另一个控制者。 - 撤回根据第 1 条授予的同意的权利。第 7(3) GDPR：您有权随时撤回对数据处理的同意，并在未来生效。如果撤回，我们将立即删除相关数据，除非可以在未经同意的情况下基于法律依据进行进一步处理。撤回同意并不影响撤回前基于同意进行的处理的合法性。 - 根据第 1 条提出投诉的权利。第 77 条 GDPR：如果您认为对您个人数据的处理违反了 GDPR，您有权向监管机构提出投诉，特别是在您居住地、工作地点或涉嫌侵权地点的成员国，且不影响任何其他行政或司法补救措施。

# privacyBlock7Title
source: Rights of the person concerned
ja: 関係者の権利
ko: 정보주체의 권리
zh: 当事人的权利

# privacyBlock8
source: IF WE PROCESS YOUR PERSONAL DATA ON THE BASIS OF OUR OVERRIDING LEGITIMATE INTEREST AS PART OF A BALANCING OF INTERESTS, YOU HAVE THE RIGHT TO OBJECT TO THIS PROCESSING AT ANY TIME FOR REASONS ARISING FROM YOUR PARTICULAR SITUATION, WITH EFFECT FOR THE FUTURE. IF YOU EXERCISE YOUR RIGHT TO OBJECT, WE WILL STOP PROCESSING THE DATA CONCERNED. HOWEVER, FURTHER PROCESSING REMAINS RESERVED IF WE CAN PROVE COMPELLING LEGITIMATE GROUNDS FOR THE PROCESSING WHICH OVERRIDE YOUR INTERESTS, fundamental rights and freedoms, or if the processing serves to assert, exercise or defend legal claims. IF WE PROCESS YOUR PERSONAL DATA FOR DIRECT MARKETING PURPOSES, YOU HAVE THE RIGHT TO OBJECT AT ANY TIME TO THE PROCESSING OF PERSONAL DATA CONCERNING YOU FOR THE PURPOSE OF SUCH ADVERTISING. YOU CAN EXERCISE YOUR RIGHT TO OBJECT AS DESCRIBED ABOVE. IF YOU EXERCISE YOUR RIGHT TO OBJECT, WE WILL STOP PROCESSING THE DATA CONCERNING YOU FOR DIRECT MARKETING PURPOSES.
ja: 当社が利益の調整の一環として、当社の最優先の正当な利益に基づいてお客様の個人データを処理する場合、お客様は、お客様の特定の状況に起因する理由でいつでもこの処理に異議を申し立てる権利を有し、将来にわたりその影響を及ぼします。あなたが異議を唱える権利を行使した場合、当社は当該データの処理を停止します。ただし、お客様の利益、基本的権利および自由を無効にする処理の説得力のある正当な根拠を証明できる場合、または処理が法的請求の主張、行使、防御に役立つ場合、さらなる処理は留保されます。 当社がダイレクト マーケティングの目的でお客様の個人データを処理する場合、お客様には、そのような広告の目的でお客様に関する個人データが処理されることにいつでも異議を申し立てる権利があります。上記のとおり、異議を申し立てる権利を行使することができます。 あなたが異議を唱える権利を行使した場合、当社は直接的なマーケティング目的でのあなたに関するデータの処理を停止します。
ko: 우리가 정당한 이익을 근거로 귀하의 개인정보를 처리하는 경우, 귀하는 귀하의 특정 상황에 따른 이유로 언제든지 향후 효력을 위해 해당 처리에 대해 이의제기할 권리가 있습니다. 귀하가 이의제기권을 행사하면, 우리는 관련 데이터 처리를 중단합니다. 그러나 귀하의 이익·기본권·자유보다 우위에 있는 정당한 사유를 입증하거나 법적 청구의 설정·행사·방어를 위해 처리가 필요한 경우에는 처리가 계속될 수 있습니다. 귀하의 개인정보가 직접 마케팅 목적을 위해 처리되는 경우, 귀하는 언제든지 해당 광고 목적의 처리에 대해 이의제기할 권리가 있습니다. 위에서 설명된 방식에 따라 이의제기권을 행사할 수 있습니다. 귀하가 이의제기권을 행사하는 경우, 우리는 직접 마케팅 목적을 위한 귀하의 데이터 처리를 중단합니다.
zh: 如果我们作为利益平衡的一部分，基于我们压倒一切的合法利益来处理您的个人数据，您有权因您的具体情况而随时反对此处理，并且对未来有效。如果您行使反对权，我们将停止处理相关数据。然而，如果我们能够证明有令人信服的合法理由进行凌驾于您的利益、基本权利和自由之上的处理，或者如果处理用于主张、行使或捍卫法律主张，则保留进一步处理的权利。 如果我们出于直接营销目的处理您的个人数据，您有权随时反对出于此类广告目的处理您的个人数据。您可以行使上述反对权。 如果您行使反对权，我们将停止出于直接营销目的处理有关您的数据。

# privacyBlock8Title
source: Right of objection
ja: 異議を唱える権利
ko: 이의제기권
zh: 反对权

# privacyContractPriceSubmission
source: When you, as a user, maintain your contract data, the price per unit for electricity, water and gas contracts is transmitted to an EHW+ server in Germany together with the country and federal state. This data is used to calculate price statistics. For app users, the statistics are visible in the form of a price comparison in the contract view. By using the app, you consent to the aforementioned collection of anonymised data.
ja: ユーザーが契約データを維持すると、電気、水道、ガスの契約の単位あたりの価格が、国および連邦州とともにドイツの EHW+ サーバーに送信されます。このデータは、価格統計の計算に使用されます。アプリユーザーの場合、統計は契約ビューの価格比較の形式で表示されます。 アプリを使用すると、前述の匿名化されたデータの収集に同意したことになります。
ko: 사용자가 계약 데이터를 관리할 때, 전기·수도·가스 계약의 단위 가격은 국가 및 연방주 정보와 함께 독일의 EHW+ 서버로 전송됩니다. 이 데이터는 가격 통계를 계산하는 데 사용되며, 앱 사용자에게는 계약 화면의 가격 비교 형태로 표시됩니다. 앱 사용 시 위의 익명 데이터 수집에 동의한 것으로 간주됩니다.
zh: 当您作为用户维护合同数据时，电力、水和天然气合同的单位价格以及国家和联邦州将传输到德国的 EHW+ 服务器。该数据用于计算价格统计。对于应用程序用户来说，统计数据以合同视图中价格比较的形式可见。 使用该应用程序即表示您同意上述匿名数据收集。

# privacyTitle
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# purchasesBuyNow
source: Buy now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매
zh: 立即购买

# purchasesDisabledOnIOS
source: In-app purchases disabled
ja: アプリ内購入が無効になっています
ko: 인앱 결제가 비활성화되었습니다.
zh: 应用内购买已禁用

# purchasesDisabledOnIOSDescription
source: Please check if in-app purchases are disabled on your iPhone (Settings > Screen Time > Restrictions > App Installations & Purchases > Allow In-App Purchases)
ja: iPhone でアプリ内購入が無効になっているかどうかを確認してください ([設定] > [スクリーンタイム] > [制限] > [アプリのインストールと購入] > [アプリ内購入を許可])
ko: iPhone에서 인앱 결제가 비활성화되어 있는지 확인하세요(설정 > 스크린 타임 > 제한 > 앱 설치 및 구매 > 인앱 구매 허용).
zh: 请检查您的 iPhone 上是否禁用了应用内购买（设置 > 屏幕时间 > 限制 > 应用安装和购买 > 允许应用内购买）

# purchasesDisabledOnIOSDescriptionTestflight
source: The app was installed via Testflight. Please note that purchases only work in the app if you install the app via the App Store.
ja: アプリは Testflight 経由でインストールされました。App Store 経由でアプリをインストールした場合、購入はアプリ内でのみ機能することに注意してください。
ko: 앱이 Testflight를 통해 설치되었습니다. 구매 기능은 App Store를 통해 설치한 앱에서만 작동합니다.
zh: 该应用程序是通过 Testflight 安装的。请注意，如果您通过 App Store 安装应用程序，则只能在应用程序中进行购买。

# purchasesEarlyBirdSubscription
source: Note: If this first-time customer subscription is canceled, it cannot be subscribed to again afterwards.
ja: 注: この初回顧客のサブスクリプションをキャンセルした場合、その後再度サブスクライブすることはできません。
ko: 참고: 이 첫 고객용 구독을 해지하면 이후에는 다시 구독할 수 없습니다.
zh: 注：首次客户订阅若被取消，之后将无法再次订阅。

# purchasesExtensionMultipleObjectsDescription
source: Enter the meter readings for as many apartments/houses/objects as you like (instead of just for one object)
ja: (1 つのオブジェクトだけではなく) 必要な数のアパート/家/オブジェクトのメーター測定値を入力します。
ko: 한 개의 객체 대신 원하는 만큼의 아파트/주택/객체에 대해 계량기 지침을 입력할 수 있습니다.
zh: 输入任意数量的公寓/房屋/物体的仪表读数（而不仅仅是一个物体）

# purchasesExtensionMultipleObjectsTitlePart
source: Managing multiple objects
ja: 複数のオブジェクトの管理
ko: 여러 객체 관리
zh: 管理多个对象

# purchasesExtensionStatisticsDescription
source: Access to yearly/monthly/weekly consumption of electricity/gas/water/... + period adjustments + detailed cost overview + Excel export
ja: 電気/ガス/水道などの年/月/週の使用量へのアクセス + 期間調整 + 詳細なコスト概要 + Excel エクスポート
ko: 전기/가스/수도 등의 연간/월간/주간 소비량 + 기간 조정 + 상세 비용 개요 + Excel 내보기에 접근
zh: 获取每年/每月/每周的电力/燃气/水/...的消耗+期间调整+详细的成本概览+Excel导出

# purchasesExtensionStatisticsTitle
source: Advanced statistics
ja: 高度な統計
ko: 확장 통계
zh: 高级统计

# purchasesExtensionsInWork
source: Further extensions are planned. Take part in the feature survey to have your say.
ja: さらなる拡張も計画されています。機能アンケートに参加して、ご意見をお聞かせください。
ko: 추가 확장 기능이 계획되어 있습니다. 기능 설문에 참여해 의견을 들려주세요.
zh: 计划进一步扩展。参加功能调查发表您的意见。

# purchasesExtensionsSubtitle
source: Buy once, use permanently (no subscription)
ja: 一度購入すれば永続的に使用可能 (サブスクリプションなし)
ko: 한 번 구매하면 영구 사용(구독 아님)
zh: 购买一次，永久使用（无需订阅）

# purchasesExtensionsTitle
source: Single extensions
ja: 単一の拡張子
ko: 단일 확장 기능
zh: 单分机

# purchasesIOSRestorePurchases
source: Restore purchases
ja: 購入したものを復元する
ko: 구매 내역 복원
zh: 恢复购买

# purchasesIOSRestorePurchasesDescription
source: If you have already purchased something in the AppStore in the past, you can restore the purchases.
ja: 過去に AppStore で何かを購入したことがある場合は、購入内容を復元できます。
ko: 과거에 AppStore에서 이미 구매한 항목이 있다면, 여기에서 복원할 수 있습니다.
zh: 如果您过去已经在 AppStore 中购买过商品，则可以恢复购买。

# purchasesPurchased
source: Purchased
ja: 購入済み
ko: 구매 완료
zh: 已购买

# purchasesPurchasedIncludedInPremium
source: Included in Premium
ja: プレミアムに含まれるもの
ko: 프리미엄에 포함됨
zh: 包含在高级版中

# purchasesPurchasedSubscribed
source: Subscribed
ja: 購読しました
ko: 구독 중
zh: 已订阅

# purchasesRedeemCode
source: Redeem code
ja: コードを引き換える
ko: 코드 사용
zh: 兑换代码

# purchasesStatisticsWithPremium
source: With Premium, you get access to a monthly comparison{count, plural, =0{.}=1{.}other{ and also see historical data for {years}.}}
ja: プレミアムを利用すると、月ごとの比較{count, plural, =0{.}=1{.}other{にアクセスでき、{years} の履歴データも表示されます。}}
ko: 프리미엄을 이용하면 월별 비교를 확인할 수 있으며{count, plural, =0{.}=1{.}other{, 과거 {years}에 대한 히스토리 데이터도 볼 수 있습니다.}}
zh: 通过 Premium，您可以访问每月比较{count,plural,=0{.}=1{.}other{，还可以查看 {years} 的历史数据。}}

# purchasesSubscribeNow
source: Subscribe now
ja: 今すぐ購読する
ko: 지금 구독
zh: 立即订阅

# purchasesSubscribePremium
source: Subscribe Premium
ja: プレミアムを購読する
ko: 프리미엄 구독
zh: 订阅高级版

# purchasesSubscribePremiumMonthly
source: Monthly cancelable subscription for only {price} per month
ja: 月額 {price} のみのキャンセル可能な月額サブスクリプション
ko: 월 {price}의 월 단위 해지 가능 구독
zh: 可取消的每月订阅仅需 {price} 每月

# purchasesSubscribePremiumMonthlyWithNewPrice
source: Monthly cancelable subscription at the loyalty price of {price} per month instead of {priceNew}
ja: {priceNew} ではなく月額 {price} のロイヤリティ価格で、毎月キャンセル可能なサブスクリプション
ko: 월 {price}의 로열티 가격(기존 {priceNew})으로 월 단위 해지 가능 구독
zh: 每月可取消订阅，每月忠诚价格为 {price}，而不是 {priceNew}

# purchasesSubscribePremiumTextLong
source: Access to all paid features during the subscription period + outdoor temperatures
ja: サブスクリプション期間中および屋外温度中のすべての有料機能へのアクセス
ko: 구독 기간 동안 모든 유료 기능 + 실외 기온 데이터에 접근
zh: 订阅期内可使用所有付费功能 + 室外温度

# purchasesSubscribePremiumYearly
source: Annually cancelable subscription for only {price} per year
ja: 年間 {price} のみの年間キャンセル可能なサブスクリプション
ko: 연 {price}의 연 단위 해지 가능 구독
zh: 每年只需 {price} 即可取消订阅

# purchasesSubscribePremiumYearlyWithNewPrice
source: Yearly cancelable subscription at the loyalty price of {price} per year instead of {priceNew}
ja: {priceNew} ではなく年間 {price} のロイヤルティ価格で、毎年キャンセル可能なサブスクリプション
ko: 연 {price}의 로열티 가격(기존 {priceNew})으로 연 단위 해지 가능 구독
zh: 每年可取消订阅，忠诚价格为 {price}，而不是 {priceNew}

# purchasesUpgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh: 升级

# purchasesWebLegalNote
source: For legal reasons, a purchase is only possible for an iPhone or Android phone with PlayStore services.
ja: 法的な理由により、購入は PlayStore サービスを備えた iPhone または Android スマートフォンでのみ可能です。
ko: 법적 사유로 인해 구매는 PlayStore 서비스가 있는 Android 폰 또는 iPhone에서만 가능합니다.
zh: 出于法律原因，只能在具有 PlayStore 服务的 iPhone 或 Android 手机上进行购买。

# purchasesWhyBuyText
source: With a purchase you participate in the costs I incur by publishing the app and support the further development.
ja: 購入すると、アプリの公開によって私が発生するコストに参加し、さらなる開発をサポートすることになります。
ko: 구매를 통해 앱 공개에 따른 비용을 분담하고, 향후 개발을 지원하게 됩니다.
zh: 购买后，您将参与我发布应用程序所产生的费用并支持进一步的开发。

# purchasesWhyBuyTitle
source: Why should I buy something?
ja: なぜ何かを買う必要があるのですか?
ko: 구매해야 하는 이유는?
zh: 我为什么要买东西？

# purchasesYourPurchases
source: You have access to the following premium packages:
ja: 次のプレミアム パッケージにアクセスできます。
ko: 다음 프리미엄 패키지에 접근할 수 있습니다:
zh: 您可以使用以下高级套餐：

# reading
source: Counter reading
ja: カウンタの読み取り値
ko: 계량기 지침
zh: 计数器读数

# readingDeleteConfirm
source: Delete reading?
ja: 読書を削除しますか?
ko: 지침을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除阅读？

# readingNew
source: New reading
ja: 新しい読書
ko: 새 지침
zh: 新读物

# readingPrefill
source: Auto-fill meter reading
ja: オートフィルメーターの読み取り値
ko: 자동 채우기
zh: 自动填充抄表

# readingPrefillDescription
source: Pre-fill meter readings based on previous entries
ja: 以前のエントリに基づいた事前充填メーター測定値
ko: 이전 입력값을 기반으로 계량기 지침을 미리 채웁니다.
zh: 根据之前的条目预填仪表读数

# readingPrefillDisableForAllCounters
source: Disable auto-fill for all counters
ja: すべてのカウンターの自動入力を無効にする
ko: 모든 계량기에 자동 채우기 비활성화
zh: 禁用所有计数器的自动填充

# readingPrefillDisabled
source: Auto-fill disabled
ja: 自動入力が無効になっています
ko: 자동 채우기 비활성화됨
zh: 自动填充已禁用

# readingPrefillDisabledToast
source: Auto-fill disabled
ja: 自動入力が無効になっています
ko: 자동 채우기 비활성화됨
zh: 自动填充已禁用

# readingPrefillEnableForAllCounters
source: Enable auto-fill for all counters
ja: すべてのカウンターの自動入力を有効にする
ko: 모든 계량기에 자동 채우기 활성화
zh: 为所有计数器启用自动填充
